Repository: xingxingst/resize-for-discover
Catalog: languages/resize-for-discover-*.po
Languages: ja

source: closer 16:9 or 4:3
ja: 16:9か4:3の近い方

source: closer 16:9 or 1:1
ja: 16:9か1:1の近い方

source: closer 4:3 or 1:1
ja: 4:3か1:1の近い方

source: closer 16:9 or 4:3 or 1:1
ja: 16:9,4:3,1:1で近い方

source: fixed, to >=1200 x >=1200
ja: 固定,>=1200 x >=1200

source: fixed, to >=1200 x >=900
ja: 固定,>=1200 x >=900

source: fixed, to >=1200 x >=675
ja: 固定,>=1200 x >=675

source: Background color for resize
ja: リサイズ時の背景色

source: transparent(png only)
ja: 透過(pngのみ)

source: If you fill the checkbox, This setting takes priority.
ja: チェックした場合、透過が優先されます。

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Raito
ja: 比率

source: select
ja: 選択してください

source: If this width is shorter than 1200px or pixel is smaller than 800000 pixel,the picture will be resized to this conditions.
ja: 横1200px以下ピクセル数8万pixelの場合、これを満たすようにリサイズされます。

source: Initial setting
ja: 初期設定

source: Resize post thumbnails
ja: 投稿ページのアイキャッチをリサイズ

source: Resize and register all post thumbail
ja: 投稿ページアイキャッチをリサイズ

source: Either check all resize or Input Post IDs.
ja: 「すべての投稿ページアイキャッチをリサイズする」にチェックを入れるかPost IDを入力してください。

source: does not have eyecatch or does not exist.
ja: はアイキャッチがないか、存在しません。

source: 's eyecactch is not resized. Because This image is too big.<br>
ja: のアイキャッチはリサイズされません。なぜなら、この画像は大きすぎるからです。<br>

source: Letter box color
ja: レターボックスの色

source: Transparent(png only)
ja: 透過(pngのみ)

source: Register new Image Size
ja: 新しい画像サイズを登録する

source: Registers Below new Image Size.
ja: 以下の画像サイズを新しく登録します。

source: Resize images that are less than 1200px wide or less than 800000px.
ja: 横1200px,ピクセル数8万以下の場合アイキャッチをリサイズします。

source: ratio
ja: 比率

source: Resize and register all post thumbnails
ja: すべての投稿ページアイキャッチをリサイズする

source: Input post IDs with thumbnail you want to resize, <br> separated by commas.
ja: リサイズしたいアイキャッチ画像が登録されている投稿ページのIDを <br> 「,(カンマ)」区切りで入力してください。
